(
"ai_sub_version": "3.5.2",
"generated_at": "2026-08-17T08:27:07.789519",
"lyrics_prompt_version": 9,
"subtitles_prompt_version": 18,
"complete": true,
"max_retries_exceeded": false,
"any_pending": false,
"settings": (
"ai": (
"model": null,
"model_subtitles": "google-gla:gemini-3.5-flash-lite",
"model_lyrics": "google-gla:gemini-3.5-flash-lite",
"rpm": 4,
"tpm": 250000,
"google": (
"file_cache_ttl": 10,
"use_files_api": true,
"max_storage_gb": 18.0
),
"search": (
"qps": 0.3,
"max_length": 4096,
"web_search_tool": "langsearch",
"timeout": 60.0,
"retries": 3,
"min_wait_seconds": 1.0,
"max_wait_seconds": 10.0,
"multiplier": 2.0
),
"validation_buffer_ms": 2000,
"verification_gap_seconds": 60,
"gap_verification_retries": 1,
"gap_verification_ignore_start": true,
"gap_verification_ignore_end": true
),
"split": (
"max_seconds": 300,
"re_encode": (
"enabled": false,
"fps": 1.0,
"height": 360,
"bitrate_kb": 35,
"threshold_mb": 20,
"duration_tolerance_ms": 100,
"encoder": null
),
"start_offset_min": 0
"thread": (
"uploads": 4,
"re_encode": 2,
"lyrics": 4,
"subtitles": 4
),
"retry": (
"per_run": 5,
"max_runs": 3,
"multiplier": 2.0,
"min_wait_seconds": 30.0,
"max_wait_seconds": 300
),
"log": (
"level": "info",
"timestamps": true,
"scrub": false,
"progress_bars": true,
"progress_bar_width": 80,
"progress_bar_refresh_seconds": 1.0
)
Hey DJ カマせ yeah, yeah, yeah 気分上々↑↑の 針落とせ 音鳴らせ パーリナイ
Hey DJ, play it, yeah, yeah, yeah, feeling great! Drop the needle, make some noise, party night!
飲もう ライライライ みんなで踊れ! ヒポピポ かけてよ ミラクルNumber
Let's drink, right, right, right, everybody dance! Hip-pop people, play that miracle number!
Yo! こんな時代に分かち合うMusic 探したくて回す地球儀
Yo! We can share our music in these times, spinning the globe in search.
グラっく不安定生活 それだからバランス重視
Faltering in our unstable lives, that's why balance is important!
良いことばかりじゃないから 最悪な日にキック
It's not all good times, give that horrible day a kick!
再起動のボタンクリック! DJかけて!! 今Trip
Press the restart button, click! DJ, play it!! Now trip!
シャレてるビートに乗って 感じる体揺らそうよ
Feel the stylish beat and rock your body!
Hey DJ カマせ yeah, yeah, yeah 気分上々↑↑の 針落とせ 音鳴らせ パーリナイ
Hey DJ, play it, yeah, yeah, yeah, feeling great! Drop the needle, make some noise, party night!
飲もう ライライライ みんなで踊れ! ヒポピポ かけてよ ミラクルNumber
Let's drink, right, right, right, everybody dance! Hip-pop people, play that miracle number!
Hip hop, R&B, Pops, Techno, House, Rock... Hip pop!!
オリジナル探すキーポイント それぞれの色重ね合わせレインボー
The key point is searching for originality, overlapping colors to make a rainbow!
君に聴かせたいが為 苦しむあがきの果て 十字固め 今を楽しみたいんだね
After all the suffering to make you hear it, cross hold, I wanna have fun now!
Let's hip pop!! Here we, Here we go!! はしゃぐフロアの上
Let's hip pop!! Here we, Here we go!! Playing on the floor,
頭ん中ゆさゆさぶる
shaking your brain!
Hey DJ シャシャれ yeah, yeah, yeah 気分上々↑↑の 波に乗って 弾け飛べ ファンキーナイ
Hey DJ, keep it simple, yeah, yeah, yeah, feeling great! Ride the wave, bursting, jumping, funky night!
飲もう ライライライ みんなで踊れ! ヒポピポ 朝まで ミラクルNumber
Let's drink, right, right, right, everybody dance! Hip-pop people, miracle number all night long!
ミラーボール スモークのにおい 溶けるようなハーモニー
Mirrorball, the smell of smoke, a harmony that'll make you melt!
身にまとって踊り明かす がむしゃらなままで Hey DJ カマせ
Wrap it around you and dance the night away recklessly! Hey DJ, play it!
Hey DJ カマせ yeah, yeah, yeah 気分上々↑↑の 針落とせ 音鳴らせ パーリナイ
Hey DJ, play it, yeah, yeah, yeah, feeling great! Drop the needle, make some noise, party night!
飲もう ライライライ みんなで踊れ! ヒポピポ かけてよ ミラクルNumber
Let's drink, right, right, right, everybody dance! Hip-pop people, play that miracle number!
Hey DJ シャシャれ yeah, yeah, yeah 気分上々↑↑の 波に乗って 弾け飛べ ファンキーナイ
Hey DJ, keep it simple, yeah, yeah, yeah, feeling great! Ride the wave, bursting, jumping, funky night!
大きな声で夢を語った
I sang my dreams in a loud voice,
みんなの前でカッコ悪いぐらいに
In front of everyone, embarrassingly so.
誰よりもそれを聴いていたのは
The one who listened to it more than anyone else
他ならぬ僕自身だろう
Was none other than myself.
深海の夢を見た
I dreamt of the deep sea,
マリンスノウが宙を舞って い て
Where marine snow danced in the air.
綺麗なものは綺麗なだけじゃない と
Beautiful things are not just beautiful,
君もきっとそうなんだろう
You’re probably the same.
首を飾る君のネックレス
Your necklace adorning your neck,
ぎゅっと握りドアを開けた
I tightly held it and opened the door.
森の伴奏太陽が照らし出す
With the forest's accompaniment, illuminated by the sun,
まだ拍手もない僕のステージが始まる
My stage, still without applause, begins.
泡の希望だろうと
Whether it’s a fleeting hope,
はりぼつの勇気だろうと
Or a makeshift courage,
僕はそれを鞄につめきた
I packed them into my bag,
きっと無いよりマシなはずさ
It’s definitely better than having nothing at all.
数え切れぬ敗北の前で
There will be days when I kneel
膝をつく日だってあるだろう
Before countless defeats.
逃げる事も勇気の一つだと
Running away is also one form of courage,
その言葉を胸に
With those words in my heart.
首を飾る君のターコイズ
Your turquoise adorning your neck,
Barusan adalah Kibun Dance!
That was "Kibun Dance"!
Aduh, capek, jadi pengen seksi stretching.
Ah, I'm so tired, I want to do some sexy stretching.
Ini, lah. Kok jadi ngerasa sepuluh tahun lebih muda, ya?
Look at this. Why do I feel ten years younger?
Hari ini kita di sini mau ngapain?
What are we going to do here today?
Hari ini kita akan mini live!
Today we're going to have a mini live!
Hololive semuanya sudah berkumpul ya, teman-teman.
All of Hololive has gathered, friends.
Habis ini kita akan nyanyi lebih banyak lagi, terus masih ada banyak lagi yang pengen kita tampilkan.
After this we'll sing a lot more, and there's still more we want to show you.
Oke, kalau gitu perkenalkan diri dulu, nggak sih?
Okay, in that case, should we introduce ourselves first?
Oh, iya iya benar benar benar.
Oh, yeah, yeah, right, right, right.
Halo semuanya, aku Anya Melfissa dari Hololive ID Generasi 2 Holoro!
Hello everyone, I'm Anya Melfissa from Hololive ID Gen 2 Holoro!
Dan, guys, jangan lupa ya pakai hashtag-nya, #holooshow dan dipost ke sosial media.
And guys, don't forget to use the hashtag #holooshow and post it on social media.
Oke, kalau gitu dari Reine perkenalkan diri.
Okay, in that case Reine, please introduce yourself.
Aku Reine, resident bagian tante seksi stretching dari Hololive generasi 2!
I'm Reine, the resident sexy stretching auntie from Hololive Gen 2!
Aduh, ibu...
Oh, mother...
Ibu, aku pulang!
Mother, I'm home!
Suaranya mirip kayak ibu kos yang aku dulu... mirip ibu kos, guys!
Her voice sounds like my old boarding house landlady, guys!
Oke, next nggak sih, Ollie? Next Ollie!
Okay, next up, Ollie? Next, Ollie!
Oke, kalau gitu terakhir aku, zombie tercantik kawaii zombie ID!
Okay, then lastly me, the prettiest zombie, cute ID zombie!
Ber, kalian tahu nggak sih ini kita sekarang lagi di mana?
Guys, do you know where we are right now?
Kayaknya familiar, nggak sih? Siapa yang bilang familiar nih?
It feels familiar, doesn't it? Who said it's familiar?
Pasti nggak tahu kalau ngeliat 3D showcase yang lain, masa nggak tahu ini kita di mana sekarang?
Surely you know if you've seen other 3D showcases, how could you not know where we are now?
Jawabannya adalah... Hololive Indonesia stage!
The answer is... Hololive Indonesia stage!
Ini sempat direnovasikan ya, biar kayak masih tema kita, direnovasi biar cocok dengan Holoro.
This was renovated to fit our theme, renovated to match Holoro.
Oh ya, di stage aku, lantainya nggak kayak gini ya, guys. Lantainya pasir, terus ada banyak pedang...
Oh yeah, on my stage, the floor isn't like this, guys. The floor is sand, with lots of swords...
Ya, terus banyak pedang, banyak tembakan ya, pokoknya agak berbahaya untuk ngedance di sana.
Yeah, lots of swords and gunshots, basically it's pretty dangerous to dance there.
...karena aku kris sakti!
...because I'm a sacred kris!
Tempatnya Ollie ada banyak udin gitu loh.
Ollie's place has lots of worms and such.
Aku banyak itu sih, burung merak, terus ada gedung-gedung.
I have a lot of those, peacocks and buildings.
Tapi, ya udah kalau gitu sekarang kita ada yang lain dong. Kita siap-siap.
Alright then, now we have something else. Let's get ready.
Makanya tonton sampai akhir ya!
So make sure to watch until the end!
Acara kita ke live show, live berikutnya, shiyou ne!
Our event continues to the next live show, let's do it!
ツギハギだらけの君との時間も
Our time is a patchwork, you and I
そろそろ終わりにしよう
Let’s wrap it up soon
ツギハギだらけの君との時間も
Our time together, full of patches,
そろそろ終わりにしよう
let's bring it to an end soon.
この糸ちぎるのを
Tearing this thread apart,
色とりどり散らばるでしょ
it'll scatter in all sorts of colors, right?
ねえ ほら あの時の言葉
Hey, remember those words from back then?
重ねた無駄な時間
All that wasted time we piled up.
この糸ちぎるだけ不揃いだね笑えるでしょ
Just tearing this thread is mismatched, we can laugh, right?
Tick tack tick tack 円を描いて
Tick tack tick tack, drawing circles,
Ding dong ding dong 遊びましょう
Ding dong ding dong, let's play.
Tick tack tick tack 結んで開いて
Tick tack tick tack, tie and untie,
Ding dong ding dong じゃあまたね
Ding dong ding dong, see you later.
解れた糸が囁く
The untied thread whispers:
君よ いっそいっそ居なくなれ
"You, why don't you just disappear?"
変わらないこのままなら
If things stay unchanged like this,
きっときっと何てことない
I'm sure, absolutely sure, it's no big deal.
じゃあまたね
See you later.
ほぐれた糸がささやく
The frayed thread whispers:
君よ いっそ いっそいなくなれ
"You, just disappear already,
変わらないこのままで
if you stay the same as always."
きっときっと何てことない
I'm sure, I'm sure it's nothing.
少し寂しくなるだけ
Just becoming a little lonely.
ねえ いっかい いっかい捨てちゃえば
Hey, if you throw it away one by one,
気づかないそのままでなら
without even noticing,
だけどずっとずっと好きだから
but loving you forever and ever,
少しだけ痛いけど
though it hurts just a little...
気づけば気にしてる画面も
If you notice, the screen you care about
そろそろ見飽きた
is getting boring before long.
あれ抜けコレ抜けソレじゃ
Pulling that, pulling this, with just that,
退屈でしょつまらないでしょ
aren't you bored? Isn't it dull?
Flick tap flick tap 面を滑って
Flick tap flick tap, sliding across the surface,
Swipe tap swipe tap A.R→T
Swipe tap swipe tap A.R to T,
Flick tap flick tap 開いて叩いて
Flick tap flick tap, open and tap,
Swipe swipe swipe swipe
もう嫌だな
I hate this already.
スルスル糸が呟く
The smooth thread murmurs:
君よ いっそいっそ居なくなれ 変わらないこのままで
"You, just disappear already, staying the same,
きっときっと何てことない 少し寂しくなるだけ
I'm sure it's nothing, just becoming a little lonely."
ねえ いっかい いっかい捨てちゃえば 気づかないそのままでなら
Hey, if you throw it away one by one without noticing,
だけどずっとずっと好きだけど 少しだけ痛いけど
but loving you forever, though it hurts just a little...
だから... だからいっそいっそ
So... So just disappear
居なくなれ 変わらないこのままで
already, staying the same as always,
きっときっと何てことない 少し寂しくなるだけ
I'm sure it's nothing, just becoming a little lonely.
ねえ いいの？いいの？捨てちゃうの？ 気づかない？まだ気づかないなら
Hey, is it okay to throw it away? If you still don't notice...
いっそいっそ居なくなれ 変わらないこのままで
Just disappear already, staying the same as always,
きっときっと何てことない 少し寂しくなるだけ
I'm sure it's nothing, just becoming a little lonely.
ねえ いいの？いいの？捨てちゃうの？ 気づかない？まだ気づかないなら
Hey, is it okay to throw it away? If you still don't notice...
そっそっそ好きなのは最初から僕だけ
The one I loved all along was just me.
ねえ いいの？いいの？捨てちゃうよ
Hey, is it okay? I'll throw it away
気づかない？まだ気づかないなら
if you still don't notice.
そっそっそ好きなのは最初から僕だけ
The one I loved all along was just me.
ツギハギだらけの君との時間はそろそろ終わりにしよう
Our time together, full of patches, let's bring it to an end soon.
この糸ちぎるだけ簡単でしょ笑えるよね
Tearing this thread is simple, we can laugh, right?
ツギハギだらけの君との時間を
Our time together, full of patches,
そろそろ終わりにしよう
let's bring it to an end soon.
この糸ちぎるだけ簡単でしょ
Tearing this thread is simple,
笑えるよね
we can laugh, right?
Wah, keren banget nggak sih kita? Tadi kita nyanyi Napali... Tsugihagi Staccato!
Wow, aren't we so cool? Earlier we sang Napali... Tsugihagi Staccato!
Wah, keren, keren, keren!
Wow, cool, cool, cool!
Keren, bagaimana menurutmu?
Cool, what do you think?
Ya, pokoknya, pokoknya lagunya kayaknya ini ya, komedi kita punya potensi ya.
Yeah, basically, basically the song seems like, you know, our combination has potential.
Anomaly!
That's our name!
Iya ta? Entah kenapa jereng kumpul ya guys dua ini. Kapan lagi kita nyanyi di stage bareng kayak gini dan dance di stage bareng kayak gini, ya nggak sih?
Really? Somehow these two are huddled together cross-eyed, guys. When else will we sing and dance on stage together like this, right?
Stage-nya ini keren lho, by the way.
This stage is so cool, by the way.
Stage-ku! He he he si si si. Hati-hati ya. Di bawah banyak senjata.
My stage! He he he. Be careful. There are lots of weapons underneath.
Ada pistol di situ serem sih!
There's a pistol there, it's scary!
Tadi nggak ketusuk kan? Ada pedang, ada pistol dan lain-lain.
Earlier you didn't get stabbed, right? There were swords, a pistol, and others.
Untungnya kaki masih aman. Kaki masih aman, nggak putus?
Luckily my feet are still safe. Feet still safe, didn't get cut off?
Nggak putus, nggak putus. Oke, takut takutnya aku itu doang sih.
Didn't get cut off, didn't get cut off. Okay, that's all I was really scared of.
Nah, dance di sini agak bahaya ya, kawan-kawan.
Now, dancing here is kind of dangerous, guys.
Jangan ditiru.
Don't copy it.
Benar. Bahaya dan sulit loh, ini soalnya pasir semua.
True. It's dangerous and difficult, 'cause it's all sand.
Ya, ini pasir dan banyak senjata juga.
Yeah, this is sand and there are lots of weapons too.
Ayo, gimana tuh nge-dance-nya?
So how do you dance to it?
Ya, kita latihan dan lain-lainnya, guys, pokoknya.
Yeah, we practiced and stuff, guys, basically.
Kita berjuang dengan sangat keras.
We struggled really hard.
Itu tadi koreografi ada yang, ada yang buat, ada Ollie juga yang buat.
That choreography earlier, someone made it, Ollie made some too.
Ada Ollie yang buat juga. Ya, kita berkolaborasi ya.
Ollie made some too. Yeah, we collaborated, right.
Ini nyanyi bareng, ya, berkolaborasi.
Singing together, yeah, collaborating.
Oke, setelah ini masih ada banyak loh kolaborasinya, enggak cuma mininya aja.
Okay, after this there's still a lot of collaboration, not just this mini one.
Yes.
Setelah ini akan ada stage selanjutnya.
After this, there will be the next stage.
Wah, stage apa itu? Stage apa? Makanya nonton sampai habis ya, guys.
Wow, what stage is that? What stage? So make sure to watch until the end, guys.
Wuh! Yay! Kalau gitu, langsung ke lagu selanjutnya.
Whoo! Yay! If so, let's head right to the next song.
擦々、臨界実験に付き合う朝
Rubbing eyes, waking up to a critical experiment,
14聴(ポンド)を嘲笑う蔑奴(ベッド)
Mocking the 14-pound bed.
「如何しようもないけれど」
\"There's nothing I can really do about it,\"
気が狂うヒトの振りをしてるキミを観ている
I'm watching you act like you've gone mad.
擦々、面倒だったから切り捨てた
Rubbing eyes, it was a pain so I cut it off,
4U型(サイズ)を掬う烙句(ラック)
Scooping up the 4U size rhyme.
「申し訳ないけれど」
\"I'm terribly sorry, though,\"
擦れ違うモノに無為に期待を背負わせている
Laying idle expectations on things passing by.
夜更かしはイドの暴走
Late-night rampages of the id,
目に焼き付いた青の感光
Blue light burnt into my eyes,
モラトリアム的人生
A moratorium-like life,
最大公約数緩衝材
The GCD's buffering material.
食べてすぐ寝て丑になる
Eat and sleep right away, turn into a beast,
起きてまた寝て人でない？
Wake up and sleep again, are you even human?
失敗!(Fail)
Fail!
マキシマイザー マキシマイザー!
Maximizer! Maximizer!
急転 相まって壊したってDEAD強行!
A sudden turn, breaking together, forcing a DEAD!
「なんてこった!死んでしまう!」
\"Oh god, I'm gonna die!\"
だがツマミは回る鴇色枷MATE!
Yet the knobs turn around, pink shackles MATE!
サンクコスター サンクコストエス!
Sankukostaa, sunk cost ests!
同位体 終(しま)いには取り戻したい!って
Isotope, in the end I want it back!
「無間地獄へ堕ちる!堕ちる!」
\"Falling into infinite hell! Falling!\"
だが目も眩む不均衡が遠くへと逃がしてくくれる
Yet a dazzling unbalance helps me escape far away.
マキシマイザー マキシマイザー!
Maximizer! Maximizer!
揺らいだ愛まで壊したってfeeling恐慌!
Even breaking shaken love, feeling panic!
擦々、臨界実験に繰り出す夜
Rubbing eyes, heading out to a critical experiment at night,
9音(オクターブ)を嘲笑う劣等(レトロ)
Mocking the 9-octave retro.
「どうしようもないから」
\"Because there's nothing I can do,\"
気が狂うヒトの真似をしているキミへ
To you who act like you've gone mad.
簡単な言葉信じていたなら
If you believed in simple words,
割り切れないよ
You can't resolve it.
申し訳ないなら擦れ違う鳥に
If you're sorry, to the birds passing by,
別れ際を求めないよ
Don't ask for a parting moment.
語彙力英語の暴走
Vocabulary power, runaway English,
手に入れたのは凡庸
What I got was mediocrity.
無論アドホック的人間最初交差点トライ
Of course, ad-hoc human first intersection try.
食べてすぐ寝て丑になる
Eat and sleep right away, turn into a beast,
起きてまた寝て人でない？
Wake up and sleep again, are you even human?
マキシマイザー
Maximizer
マキシマイザー!
Maximizer!
急で愛まで壊したってfeeling恐慌!
Even breaking sudden love, feeling panic!
なんて抗えきてしまう
How can I resist and end up breaking it?
だが恨みっこ生温く30(さんじゅう)又裂け
Yet holding lukewarm grudges, torn limb from limb.
マキシマイザー マキシマイザー 急で愛まで壊したってfeeling恐慌!
Maximizer, Maximizer, even breaking sudden love, feeling panic!
なんてことなしに死しまう
Dying without anything special.
駄々、摘みは回る感じからメイト
Stubbornly, knobs turning from the feeling, mate.
サンクコスター サンクコストエスト!終いには取り戻したい!って
Sankukostaa, sunk cost ests! In the end I want it back!
気が狂う堕ちる堕ちる
Going mad, falling, falling.
乱れ狂い暴れ狂い Far away!
Raving, rampaging, far away!
Akhirnya! Akhirnya... Marshal Maximizer, bareng Anya Melfissa!
Finally! Finally... Marshal Maximizer, with Anya Melfissa!
Aku kan ya pernah cover ini ya.
I've actually covered this before.
Terus, aku kaget Reinya milih lagu ini. Wah, aku tuh, aku tuh senang banget sama cover-nya Anya.
And then, I was surprised Reine chose this song. Wow, I was, I was so happy with Anya's cover.
Jadi tuh, mumpung ada kesempatan, akhirnya aku tuh harus kayak, aku harus nyanyi Marshal Maximizer sama Anya di stage.
So since there's a chance, finally I had to like, I had to sing Marshal Maximizer with Anya on stage.
Iya! Tadi, tadi itu ya, tadi keren banget pokoknya kita.
Yeah! Earlier, just now, basically we were so cool.
Iih, spicy gitu harusnya.
Eek, it should be spicy.
Iya, spicy! Ini juga stage-nya keren banget, guys.
Yeah, spicy! And this stage is also so cool, guys.
Iya dong! Ini adalah stage-nya aku kali ini!
Of course! This is my stage this time!
Wah, ya lucu. Ada burung merak di sininya.
Wow, so cute. There's a peacock here.
Iya, tapi lucu banget. Terus di bawahnya juga ada loh sebenarnya.
Yeah, but it's super cute. And underneath there is actually one too.
Iya, di bawahnya ini, ini kaca ya. Aku sebenarnya agak takut ya.
Yeah, underneath this, this is glass. I'm actually a bit scared.
Soalnya aku kan kris ya, jadi kalau nge-dance kan deg-deg-gitu.
Because I'm a kris, so when dancing it's pounding like that.
Enggak apa-apa! Tenang, tenang! Pecah, enggak pecah? Kan udah dipesenin.
It's fine! Calm down, calm down! Broken, not broken? It's already ordered.
Pokoknya harus tahan, tahan kris, pokoknya.
Basically you have to endure, endure the kris, basically.
Aduh, makasih banget. Kalau pecah, habis itu disuruh ganti.
Gosh, thank you so much. If it breaks, then I'm told to replace it.
Enggak dong! Enggak dong!
No way! No way!
Tapi gimana? Serunya dalam bentuk nyanyi sama Reine.
But how is it? The fun of singing with Reine.
Tuh gitu nih, ini tuh bukan semua loh, masih ada lagi sebenarnya ya.
This isn't all of it yet, you know, there's actually still more.
Iya, masih ada lagi, guys.
Yeah, there's still more, guys.
Jadi, tonton sampai akhir!
So make sure to watch until the end!
Yay! Sebentar, sebentar, sebentar, sebentar.
Yay! Wait, wait, wait, wait.
Sebelum itu, aku mau mutusin nama nama duet kita dong.
Before that, I want us to decide on a duo name.
Oh iya, kita tuh belum ada nama kombi itu kan ya?
Oh right, we don't have a unit name yet, do we?
Rei-Rei nya gimana? Kayaknya Rei-Rei nya lucu banget, cakep, suka.
How about Rei-Rei? It sounds so cute, nice, I like it.
Kalau gitu mulai sekarang nama duetnya Reine dan Ollie adalah Rei-Rei!
In that case, starting now, Reine and Ollie's duo name is Rei-Rei!
Yay! Kalau gitu kita ulang lagi, masih ada lagu selanjutnya.
Yay! If so, let's do it again... There's still another song.
Masih ada lagu selanjutnya, guys!
There's still another song, guys!
Jadi tonton sampai akhir! Tonton sampai akhir, oke?
So watch until the end! Watch until the end, okay?
Dan, mari kita pergi ke lagu selanjutnya!
And let's go to the next song!
鳴呼、素晴らしきニャン生
Ah, a wonderful cat's life!
これは可愛いお嬢さん
This is an adorable young lady,
真っ白な毛がとても素敵ね
with such lovely pure white fur.
こんな月が綺麗な夜は
On a night when the moon is this bright,
僕と一緒に遊びませんか
why don't you come play with me?
ニャン生は一度きり
A cat's life is only once,
楽しむが勝ちなのです
so enjoying it is what matters.
あなたを縛る首輪は
The collar that binds you down,
噛み千切ってあげましょう
I'll bite right through for you!
野良は最高ニャンニャンニャン
Strays are the best, nyan nyan nyan,
魚くすねて、ハト追いかけて
pilfering fish and chasing pigeons!
昼間は働く人間を
While humans work during the day,
尻目で屋根の上で夢うつつ
we dream away on rooftops with a sidelong glance.
あなたも自由にニャンニャンニャン
You too can be free, nyan nyan nyan,
素敵な仲間も紹介しましょう
and I'll introduce you to fine friends!
さあ、その窓を開けて飛び出すのです
Come on, open that window and fly out!
これは気まぐれな野良猫さん
This is such a whimsical stray cat,
闇の中目だけが光っている
with only its eyes glowing in the dark.
随分口が上手いけれど
You talk a really good game,
私はバカな女じゃないわ
but I'm no fool of a woman.
ニャン生は一度きり
A cat's life is only once,
だからこそ飼われるのよ
that's precisely why I'm kept.
ブランド首輪の価値が
Do you even understand the value
あなたには分かるかしら
of a branded collar?
私は優雅よニャンニャンニャン
I am elegant, nyan nyan nyan,
美味しい食事にふかふかベッド
with delicious meals and a fluffy bed.
水はちょっぴり苦手だけど
Water is a little bit hard for me,
毎日シャワーだって浴びれるの
but I get to take a shower every day!
それに比べてニャンニャンニャン
Compared to that, nyan nyan nyan,
あなたは誰に守ってもらうの
who is there to protect you?
明日車に轢かれるかも
Tomorrow you might get run over by a car,
知れないじゃない！
and who would even know?!
そんな気強気なところも素敵です
Your feistiness is lovely too,
一層あなたを好きになりました
and I've come to like you even more.
あら直球ね、でもそんなやり方じゃ
Oh, how direct! But with a method like that,
ココロ揺らがないわ
my heart won't be swayed!
僕の夢はニャンニャンニャン
My dream is, nyan nyan nyan,
いつかはこの街を飛び出して
to eventually leap out of this town,
はるか北の国に旅して
travel far to the northern lands,
オーロラをこの目で見ることです
and see the aurora with my own eyes!
そこにあなたがニャンニャンニャン
If you were there with me, nyan nyan nyan,
居てくれたらなんて素敵でしょう
how wonderful that would be...
だけどそれはカナワナイらしい
But it seems that's impossible.
生き方はニャンニャンニャン
My lifestyle is, nyan nyan nyan,
そう簡単には変えられないの
not something I can change so easily.
それに私を飼っている
Besides, I couldn't leave the girl
女の子一人にできないわ
who takes care of me all alone.
話の途中よニャンニャンニャン
Hey, we're in the middle of talking, nyan nyan nyan!
あらもう行っちゃうの？ねえちょっと！
Oh, are you leaving already? Hey, wait!
明日もここに来ていいのよ
You can come back here tomorrow, too,
待ってるから…
because I'll be waiting...
僕の夢はニャンニャンニャン
My dream is, nyan nyan nyan,
いつかはクロワッサンを飛び出して
to someday leap past the croissants,
春咲いた野の国に旅して
journey to the fields where spring flowers bloom,
オーロラをこの目で見る事です
and see the aurora with my own eyes.
そこにあなたがニャンニャンニャン
If you were there with me, nyan nyan nyan,
行ってくれたらなんて素敵でしょう
how wonderful would that be!
だけどそれは叶わないらしい
But it seems that's impossible.
生き方はニャンニャンニャン
My lifestyle is, nyan nyan nyan,
そんな簡単には変えられないの
not something I can change so easily.
それに私は勝っている
Besides, I'm winning...
女のコ一人にできないわ
I can't leave her all alone.
話の途中よニャンニャンニャン
We're in the middle of talking, nyan nyan nyan!
あらもう行っちゃうの？ねえちょっと
Oh, you're leaving already? Hey, wait a second!
明日もここにきていいのよ
You can come back here tomorrow, too,
待ってるから…
because I'll be waiting...
Kucing garong! Kucing garong!
Stray cat! Stray cat!
Kucing garong! Aku kucing... Kucing garong!
Stray cat! I'm a cat... Stray cat!
Ah, Subarashiki Nyansei!
Ah, what a wonderful cat's life!
Keren ya? Keren keren keren keren.
Cool, right? Cool, cool, cool, cool.
Ini tuh sebenarnya siapa sih yang kayak pertama kali menyarankan lagu ini tuh siapa sih, kaku enggak, Bu?
Who actually suggested this song first anyway? Isn't it awkward, Ma'am?
Aku lupa deh, kayaknya kita ada kesepakatan bersama gitu deh.
I forgot, I think we had a mutual agreement about it.
Soalnya gimana ya? Kayaknya tuh kalau ngomongin Pavolia itu kayak lagu ini tuh Pavolia banget enggak sih?
Because how should I put it? It's like, when talking about Pavolia, this song is so Pavolia, right?
Kayak rollsnya tuh udah pitari gitu loh.
It's like her role is already like a fairy.
Iya, kayak enggak usah kayak siapa yang jadi ini, siapa yang jadi itu, kayak Ollie tuh udah pasti jadi kucing garongnya, aku udah pasti jadi kucing rumahannya.
Yeah, like there's no need like "who's gonna be this, who's gonna be that?" Ollie is definitely the stray cat, and I'm definitely the house cat.
Iya, terus kebetulan tadi di liriknya itu mas iruno ke?
Yeah, and coincidentally in the lyrics earlier, "mas iruno ke"?
Woah, apa sih?
Woah, what is that?
Enggak, enggak maksudnya rambut kamu, rambut kamu, rambut iya, iya, iya betul, betul gitu.
No, no, I mean your hair, your hair, your hair—yeah, yeah, yeah, right, exactly.
Terus kenapa posenya harus begini gitu loh?
Then why does the pose have to be like this?
Enggak kepikiran.
Didn't think of that.
Improv, improv, improv ya guys.
Improv, improv, improv, yeah guys.
Terus tadi kan kita sempat di-stage-nya. Anya, betul, betul, betul.
Then earlier we were on stage. Anya, right, right, right.
Kali ini di-stage-nya Ollie!
This time, it's Ollie's stage!
Wah, banyak Udin ya, di sini Udin, di sana Udin, di mana-mana Udin!
Wow, so many Udins! Udin here, Udin there, Udin everywhere!
Pitanya juga lucu-lucu banget yang di belakang, terus rame, cocok banget tahu lagu ini di sini tuh benar ya?
The ribbons in the back are so cute too, and lively, this song really fits here, right?
Kayak teater gitu.
Like a theater.
Aku senang, aku senang sekali bisa perform sama Ollie.
I'm happy, I'm so happy to be able to perform with Ollie.
Aku juga!
Me too!
Waduh, eh ngomong-ngomong ya, habis ini tuh ada sesuatu yang spesial banget buat kalian.
Oh, um, by the way, after this there's something very special for you guys.
Pokoknya ada ini kalian tuh pasti udah nanti-nantiin banget ini, jadi pokoknya ini kejutan ya.
Basically, you guys must have been waiting so much for this, so this is a surprise.
Jadi kalian duduk manis dan nantikan acara selanjutnya, oke?
So sit tight and look forward to the next show, okay?
Selalu kita saatnya pindah!
Always, it's time for us to move!
Yay!
Sepertinya dengan ini sudah bersih semua ya?
Alright I think... the sweeping is all done now!
Ollie!
Iya? Rak yang di sana sama kasurnya udah aku bersihkan ya.
Yes? I'm done dusting the shelf & the bed!
Wah, terima kasih banyak, Anya!
Thank you so much, Anya!
Iya, aku senang bisa dibantu.
I'm so happy you're willing to help!
Iya, sama-sama ya, Ollie. Memang ibu kita tuh entah kenapa suka jahatin Ollie ya?
You're welcome, Ollie! For some reason, our mother... is always mean to you, Ollie.
Iya ya, aku kasihan sama kamu, Ollie.
Yeah... I feel bad for you, Ollie.
Entah kenapa, kadang kamarku suka diberantakin, suka diisengin pula. Parah banget!
I don't know why... But she always messes up my room and she's always picking on me! She's awful!!
Tapi aku bersyukur karena berkatnya aku jadi punya keluarga.
But I'm grateful thanks to her I can have a family
Iya, enggak bisa minta banyak sih, karena aku bukan anak sebenarnya, seorang zombie pula.
I can't ask much though since I'm not an actual family member... plus I'm a zombie...
Ollie, enggak usah pikirin ada hubungan darah atau tidak, kita semua tuh tetap keluarga!
Ollie... It doesn't matter if we're not blood-related! We're all still family!
Anya!!
Heh! Ngapain ngapain ngapain?
Hey!! What are you doing??
Kerja tuh yang benar! Sudah bersih belum?
Do your work properly!! Is it clean yet??
Maaf, Ibu... Mmm, Ibu... Sudah kita bersihin kok, Ibu.
I'm sorry, mother! Mom... We did clean it, mom!
Apa? Mana masih kotor!
What is this?? It's still dirty!
Ngapain aja sih dari tadi?
What were you doing all this time??
Bersih-bersih ko, Bu.
I am cleaning, ma'am!
Ibu, Ollie tuh bener kok kerjanya, Ibu. Dia bersih-bersih tadi.
Ollie has been working hard, mom! She did the cleaning
Heem. Kamu belain dia, hah? Pasti kamu bantuin dia, ya. Aduh, memang deh anak aku tuh pintar bersih-bersih.
Are you taking her side? You must be helping her out My daughter is truly talented with cleaning
Enggak kayak ini nih orang yang udah disuruh, tapi enggak becus!
Unlike... this kid right here! Who's been tasked to clean... but can't even do it properly!
Maaf, Bu.
I'm sorry, ma'am!
Udah, saya saya enggak mau dengar lagi.
Enough! No more excuses!
Pokoknya tuh gini ya, omong-omong tadi tuh si Udin ya, si Udin itu aku suruh ngebikin teh, tapi sendoknya enggak ada.
By the way... Earlier, Udin... I had him make me some tea but I forgot my spoon
Jadi sekarang kamu tolong ya ambilin saya sendok, oke? Udah enggak usah bersih-bersih, saya udah enggak mau lihat lagi.
Now I want you to bring it at once! Okay? Stop cleaning I don't want to see it anymore
Baik, Ibu.
Of course, ma'am!
Ollie, enggak apa-apa aku bantu bersih-bersih ya, kamu ke dapur aja enggak apa-apa.
It's okay, I'll handle the rest of the cleaning You just go ahead to the kitchen now
Makasih, Anya! Kalau begitu, aku akan mengambil sendok dulu ya.
Thank you, Anya! Then, I'll go bring the spoon now!
Iya, semangat ya, Ollie. Terima kasih.
Do your best, Ollie! Thank you!!
Eh, eh. Jijik banget sih ini teh buatannya si Udin!
Eww!! This tea that Udin brewed is truly disgusting
Ibu! Sudah saya bawakan sendoknya, Bu.
Mother!! Here is your spoon, ma'am!
Goblog! Cangkul dibilangin sendok!
You imbecile!! That's a hoe! Not a spoon!!
Tapi Bu, ah, sakit Bu. Dasar anak tidak berguna! Bikinin teh buat saya aja enggak cukup!
It hurts, mother!! You are such a useless girl Why can't I just get a nice cup of tea?
Enggak kamu, enggak beruang yang sama kamu terus tuh. Eh! Ibu!
Whether it's you... or that bear that's always with you... Eh! Mother!!
How could you, mother, You are so mean even to Udin! Udin...
How could you, mother You are so mean even to Udin!
Udin... mana ya?
Udin...? Where did he go?
Mana saya tahu.
Heck if I know.
Kayaknya sih tadi habis bikin teh, dia tuh ke dapur deh.
He went to the kitchen after he made the tea.
Dapur?
Kitchen??
Udin! Udin!
Udin? Udin! Udin?
Nggak...
No...
Oh tidak, Udin! Udin!
OH MY GOD!!! UDIIINNN!!!!!
O- Ollie??
Ollie, kenapa Ollie?
Ollie, what happened?? What happened?
Oh tidak! Udin...
OH GOODNESS!!! Udin...
Sabar, Ollie! Udin...
You must be strong, Ollie! Udin...
Ibu mana, Ibu?
Where did mom go?
Gimana ini Udin? Gimana ini Udin?
What should we do about Udin??
Ya ampun, Ibu. Jangan-jangan karena dia ceroboh habis bikin teh, dia kepleset masuk ke dalam panci.
Perhaps he slipped and fell in while brewing the tea!
Tapi nggak apa-apa sih, kecebur, sekalian dicuci. Habisnya, jorok sih.
That filthy thing needed a cleaning anyway.
Makanya jadi anak tuh jangan bandel.
That's why you should be obedient to me!
Ibu tega...
How could you, mother...
Ibu... Ibu kok tega banget, Ibu?
Mother... I can't believe how cruel you are!
Ibu- Ibu harus merasakan balasan dari perbuatan Ibu selama ini! Makanlah... rasa... ini!
You shall get what you deserve, mother!! TAKE THIS... PUNISHMENT!!!
Maafkan aku, Ibu. Tapi... ini... jalan yang... ada...
I'm sorry mother. But this is the only way...
Ollie...? Ollie?
Kamu nggak apa-apa, Ollie? Bangun, Ollie! Bangun! Ouh, sakit kepalaku.
Are you okay? Wake up!! Ouch my head...
Anya? Iya, kamu pingsan, Ollie! Aku pingsan? Iya, kamu pingsan.
Anya? Yes! You passed out, Ollie! I passed out...? Yes, you passed out!
Gitu kah... Ollie, maaf ya, Ollie. Selama ini kamu sengsara!
I see... I'm so sorry! I put you through so much!
Tidak apa-apa. Kita tetap keluarga, kan? Iya, Ollie! Kita keluarga! Terima kasih, Anya!!
Don't mind it! We're still family, right? Yes Ollie!! We're family!! Thank you, Anya!!
Ibu... Ibu? Anya...? Ollie...? Ibu, kok auranya beda ya, Bu?
Mom... Mom? Anya...? Ollie...? Mom, your aura feels different now
Ya ampun... Kok Ibu? Selama ini aku ngapain aja? Ibu! Anya, khususnya Ollie! Maafkan Ibu, ya Nak.
Oh my... What have I been doing all this time?? Anya! Especially Ollie!! Please forgive me
Ibu kesamber apa, Ibu? Petir, Nak.
What struck you, mother? Lightning, my daughter
Ibu sekarang sudah sadar. Maafkan aku ya, semua, maafkan Ibu. Kalian berdua, Anya, Ollie! Kalian berdua adalah anakku!
My eyes are open now. Please forgive your mother. You two... Anya, Ollie! You both are my daughters!!
Ibu!! Kita keluarga!! Kita maafkan Ibu! Ibu, aku sayang Ibu!
Mother!!! We're all family!! We accept your apology, mom! Mother!!! I love you!!
Yeah!
Keren-keren! Yang barusan adalah sinetron horor! Bagaimana teman-teman?
Awesome! That right there was a horror soap opera! How was it, everyone?
Holohoror show gila! Tapi si Reine tadi seram banget ya, guys?
Holohoror Show is crazy! But Reine was really scary just now, right guys?
Oh, sih? Tapi kamu paling cocok sih sama yang gitu-gituan, tante antagonis.
Oh, really? But you're the best fit for that kind of role, Auntie Antagonist!
Keren-keren! Apalagi pas bagian akhirnya itu kamu akhirnya tobat gitu kan ya?
So cool! Especially the ending where you finally repented, right?
Heem, langsung terasa diketa- hhhh katan holorol!
Yeah, it instantly felt like—uhh, Holorol tie-up!
Hari ini kita ada beberapa pengumuman, tapi...
Today we have several announcements, but...
Announcement time!
Hari ini kita di mana dah?
Where are we today anyway?
Oh iya, ini di mana ya?
Oh yeah, where is this?
Kayaknya bukan tempat pengum..., ini di mana?
This doesn't look like an announce... where is this?
Itu juga apaan dah?
And what is that?
Itu ada A, ada B, kayak panel gitu?
There's A and B, like a panel or something?
Oh iya!
Oh yeah!
Heh?
Huh?
Apa ini? Kayak di itu loh, game show Jepang gitu.
What is this? It's like those Japanese game shows.
Dipanggil di dalamnya?
Are we called inside?
Iya.
Yeah.
Terus pengumumannya di mana itu?
Then where is the announcement?
Eh, tunggu-tunggu-tunggu...
Eh, wait, wait, wait...
Ha?
Huh?
Hai, hai. Ada kata staff.
Right, right. The staff said...
Kita ada test? Ha? Ada test?
We have a test? Huh? A test?
Mereka ingin menguji ikatan persahabatan, gitu katanya.
They want to test our bond of friendship, or so they say.
Hah? Itu apa maksudnya holoro-...
Huh? What does holoro- mean...
Holoro Quiz?
Holoro Quiz sejak kapan?!
Since when was there a Holoro Quiz?!
Holoro Quiz?
Holoro Quiz? Ujian ikatan persahabatan.
Holoro Quiz? The friendship bond exam.
Kayaknya ya, mereka itu sengaja buat kuis buat kita, agar kayak...
I guess, you know, they intentionally made this quiz for us, so like...
Mereka pengen menguji aja kita seberapa dekat gitu loh.
They just want to test how close we are.
Lantas ada A dan B, kayak di kuis-kuis Jepang gitu ya?
And then there's A and B, like in Japanese quizzes, right?
Hah...
Huh...
Terus...
Then...
Ada apa lagi? Udah gitu aja?
What else? Is that it?
Iya.
Yeah.
Enggak apalah.
That's fine.
Terus, oh itu itu ada apaan tuh di sebelah situ?
Then, oh what's that over there?
Apa ini?
What is this?
Tiba-tiba nongol.
It suddenly appeared.
Apa ini di sebelahku?
What's this next to me?
Oh jadi katanya, kalau kita sampai benar dan kita ujiannya lulus, ini bakal naik sampai atas terus kita baru bisa bikin pengumumannya.
Oh so they say, if we get it right and pass the exam, this will go all the way up and then we can finally make our announcement.
Ya?
Right?
Oh gitu?
Oh really?
Oh iya enggak apalah, toh kita kan bisa gampang enggak sih kalau untuk Holoro? Yoi yoi.
Oh well, it's fine. It should be easy for Holoro, right? Yeah yeah.
Gampang, gampang.
Easy, easy.
Kita kan mau tunjukkan seberapa besar kita tuh...
We want to show how big we are...
Terbesar.
The biggest.
Seberapa besar apa nya?
How big what?
Terbesar.
The biggest.
Maaf!
Sorry!
Seberapa besar kita tuh eh friendly banget, keluarga banget enggak sih?
How friendly we are, how much like a family we are, right?
Ya lebih... lebih besar dan tebal daripada rambutku ya?
Yeah, bigger and thicker than my hair, right?
Oh, betul sekali.
Oh, absolutely.
Ya.
Yeah.
Kalau gitu kita langsung mulai aja kali ya?
If so, shall we start right away?
Oke.
Okay.
Oke, pertanyaan pertama nih.
Okay, first question.
Oh, pertanyaan pertama adalah...
Oh, the first question is...
Pertanyaan pertama!
First question!
Reine suka pijet apa?
What kind of massage does Reine like?
A: Kaki, dan B: Thai Massage.
A: Foot, and B: Thai Massage.
Tahu enggak Thai Massage itu apa?
Do you know what a Thai Massage is?
Do you know what Thai Massage is?
Itu, itu yang...
It's, it's the one where...
Yang ditarik-tarik kan?
You get pulled around, right?
Oh, maksudnya itu, iya, iya, iya.
Oh, that's what you mean, yeah, yeah, yeah.
Nah, kalau begitu...
Now then...
Yang jawab siapa?
Who's answering?
Yang jawab siapa nih? Siapa yang tahu nih kira-kira?
Who's going to answer? Who knows, I wonder?
Aku ingin jawab, tapi...
I want to answer, but...
Pertama kali, tapi...
It's the first time, but...
Bagaimana ya? Ya bisa lah, ya bisa lah.
How should I put it? We can do this, we can do this.
Oke, Reine kan kayaknya sering pijet.
Okay, Reine seems to get massages often.
Dan pijetnya suka yang... enggak tahu ya, apa sih kesannya yang pokoknya yang ekstrem.
And she likes massages that are... I don't know, whatever gives an extreme impression.
Ya jadi, aku ingin menjawab B: Thai Massage.
So, I want to answer B: Thai Massage.
Mari kita lihat, apakah jawaban A atau B yang benar?
Let's see, is answer A or B correct?
Oke, aku akan lari ke B.
Okay, I'll run to B.
Oke, tiga, dua, satu!
Okay, three, two, one!
Lari!
Run!
Eh, Anya, Anya! Kamu lari ke mana?
Eh, Anya, Anya! Where are you running to?
Aaaaa!
Dia jatuh, cuy!
She fell, man!
Dia jatuh, eh.
She fell, huh.
Dia jatuh, dia jatuh.
She fell, she fell.
Dia jatuh.
She fell.
Aaaaa!
Oh, halo! Selamat datang kembali.
Oh, hello! Welcome back.
Aku jatuh.
I fell.
Halo.
Hello.
Aku jatuh, halo.
I fell, hello.
Bagaimana tadi?
How was it?
Jawabannya?
The answer?
Ya, selamat datang kembali.
Yeah, welcome back.
Rasanya ya rasanya jatuh enggak enak, kan?
Falling doesn't feel good, does it?
Mendingan kita dikasih tahu yang di bawah.
It's better if we were told downstairs.
Tadi kan katanya massage, Reine.
Earlier you said massage, Reine.
Suka juga.
I like it too.
Tapi sebenarnya tuh yang kan gimana ya, kalau dipijit pakai kaki tuh beda gitu. Jadi jawabannya adalah kaki.
But actually, you know, getting a foot massage hits different. So the answer is foot.
Oh, ternyata A, teman-teman.
Oh, it turns out to be A, everyone.
Okelah, ternyata.
Oh well, turns out.
Tapi kalau begitu, ya enggak ngisi dong guagenya.
But if that's the case, the gauge won't fill up.
Iya ya.
Yeah, right.
Masih kosong.
Still empty.
Tapi tapi tapi masih bisa kita, masih bisa, bisa, bisa, bisa.
But, but, but we still can, we still can, can, can, can.
Kayaknya, aku ada pertanyaan deh.
I think I have a question.
Oh.
Bagaimana-bagaimana?
How is it?
Ya, aku ngedap pertanyaan.
Yeah, I got a question.
Jadi, siapakah host di Ministry Host Club yang diporotin Anya dan berapa banyak?
So, who is the host at Ministry Host Club that Anya gold-diggered and how much?
Aku enggak porotin ya, by the way.
I didn't gold-digger anyone, by the way.
Cuma.
Just.
Aduh.
Oh dear.
Jawabannya adalah... A: Hayko, 5 juta yen, atau B: Faun, 7 juta yen?
The answer is... A: Hayko, 5 million yen, or B: Faun, 7 million yen?
Aku tidak tahu kamu ternyata orang seperti itu, Anya.
I didn't know you were that kind of person, Anya.
Salah! Ini siapa sih yang ngikutin Em-chan? Aku enggak porotin!
Wrong! Who even wrote this, Em-chan? I didn't gold-digger anyone!
Aku enggak porotin. Jadi, siapa yang mau jawab?
I didn't. So, who wants to answer?
Kamu enggak porotin pun kamu tetap ke host club kamu ngapain?
Even if you didn't gold-digger, what were you doing at the host club anyway?
Ngabisin.
Spending money.
Kalau gitu, gini deh. Karena aku tuh percaya Anya itu orang yang baik dan tidak mau morotin.
If so, let's do this. Because I believe Anya is a good person and wouldn't gold-digger anyone.
Ada yang namanya Utunajijo. Gitu.
There's a thing called "utunajijo". Like that.
Utunajijo.
Ya sudah, jadi kamu mau jawab?
Alright, so what's your answer?
Kamu milih yang paling masuk akal aja sih.
We'll just pick the most logical one.
Aku menjawab A.
I choose A.
Hehe, 5 juta yen.
Hehe, 5 million yen.
Oke, jadi jawabanmu?
Okay, so your answer?
Ah, kalau begitu aku akan pergi ke A, ya.
Ah, if that's the case, I'll go to A.
Oke, ternyata B aku akan sangat shock.
Okay, if it turns out to be B, I'll be so shocked.
Oke, aku mau pergi sekarang.
Okay, I'm going now.
Tiga, dua, satu, go!
Three, two, one, go!
Yeay, benar! Aku tahu aku bisa percaya kepada semuanya!
Yay, correct! I knew I could trust you all!
Kamu percaya, beneran porotin orang 5 juta yen?
You believe she actually milked someone for 5 million yen?
I mean untuk gacha-vanku, apa sih yang enggak boleh?
I mean for my gacha, is there anything not allowed?
Boleh kan sekali-sekali.
It's fine once in a while.
Oh, ya.
Oh, yeah.
Aku percaya sama Anya, dia hanya porotin 5 juta!
I trust Anya. She only milked 5 million!
Next time aku porotin lebih banyak deh.
Next time I'll milk even more.
Eh, bukan porotin, salah-salah.
Uh, not milk, my bad, my bad.
Berarti ini akan gacha naik dong, naik dong kalau gitu.
That means this gacha will go up, right? Go up then.
Naik, naik, naik, naik, naik!
Go up, go up, go up, go up!
Bisa dong, Yuyu, bisa, bisa, bisa, bisa.
Of course, Yuyu, you can, you can, you can.
Ayo ya, gampang menurut aku ya.
Come on, it's easy in my opinion.
Mudah sekali.
Super easy.
Kalau begitu, ke pertanyaan selanjutnya.
In that case, onto the next question.
Tiga!
Three!
Kalau begitu pertanyaan berikutnya kan tadi udah Reine, udah Anya.
In that case, the next question, since Reine and Anya already went,
Berarti berikutnya Ollie dong.
That means next is Ollie.
Kalau gitu pertanyaan Ollie!
In that case, Ollie's question!
Tada!
Sebelum debut, Ollie pernah latihan satu skill yang akhirnya tidak pernah dipakai sampai sekarang.
Before debut, Ollie practiced a skill that she's never used until now.
Apakah itu? Apakah A, stand-up comedy atau B, beatbox?
What is it? Is it A, stand-up comedy, or B, beatbox?
Aku tahu.
I know.
Kaya, ya, kalau misalnya aku tahu tuh, kayaknya sih aku biarin Anya aja yang jawab, oke?
I mean, if I know, I think I'll just let Anya answer, okay?
Gitu, kah? Kalau begitu Anya jawaban kamu adalah...
Is that so? In that case, Anya, your answer is...
Kaya, ya, aku samar-samar ingat, ya.
Like, yeah, I vaguely remember.
Bolehkah aku jawab, Ollie?
May I answer, Ollie?
Silakan dijawab.
Go ahead and answer.
Oke, aku jawab. Jawabanku adalah B! Beatbox!
Okay, I'll answer. My answer is B! Beatbox!
Beatbox kah?
Beatbox?
Kalau begitu siap lari, aku akan lari ke B.
In that case, get ready to run, I'll run to B.
Tiga, dua, satu!
Three, two, one!
Wah, benar! Jago banget tahu, sih.
Wow, correct! You're so good at knowing.
Ya dong, apa sih aku yang enggak ingat tentang kamu.
Of course, what is there that I don't remember about you?
Senang, kan? Ayo, mana gate-nya naik, gate-nya dong.
Happy, right? Come on, raise the gate, raise the gate!
Naik! Naik! Naik!
Go up! Go up! Go up!
Cuma sedikit doang, kok kamu kayak langsung mentok? Pelit, ya.
Just a little bit, why are you hitting the cap already? So stingy.
Pelit, ya, ketemu, polit, sugimatsu.
Stingy, see you, polit, sugimatsu.
Wah, keren gitu. Kalau begitu pertanyaan selanjutnya ya.
Wow, that's cool. In that case, onto the next question.
Iya dong, oke kalau begitu pertanyaan selanjutnya.
Of course, okay, in that case, the next question.
Keren-keren, keren banget.
So cool, super cool.
Kalau begitu, lanjut enggak sih? Lanjut dong.
In that case, shall we continue? Of course let's continue.
Seru, pertanyaan ke...
Exciting, question number...
Pertanyaan Reine.
Reine's question.
Pertanyaannya adalah: Reine kalau malam-malam sering delivery apa?
The question is: What does Reine frequently order for delivery late at night?
Sushi, B, Ayam Geprek
Jawabannya siapa nih yang mau jawab nih?
Who's going to answer this?
Aku, aku tahu sih jawabannya.
I, I know the answer.
Aku tahu nih.
I know this.
Jawabannya itu adalah B, karena Reine suka makanan yang pedas.
So the answer is B, because Reine likes spicy food.
Oke, mari kita lihat, apakah benar atau salah.
Okay, let's see if it's correct or wrong.
Apakah sudah siap? Siap.
Are you ready? Ready.
Hitung mundur, tiga, dua, satu!
Countdown: three, two, one!
Jatuh, trianya, jatuh.
Anya fell, she fell.
Wah, kaget sekali. Di sana seperti apa?
Wow, so shocking. What is it like over there?
Astral so balik ke kubur, woi.
Astral back to the grave, hey.
Serem, akhirnya ada yang tahu perasaanku untuk jatuh ke sana.
Scary, finally someone knows how I feel about falling in there.
Tinggal Reine nih belum jatuh.
Only Reine hasn't fallen yet.
Eh, jangan dong. Kalau ayam geprek gitu karena enggak tahu kalau malam-malam makan ayam geprek tuh.
Hey, don't. As for ayam geprek, because who knows if you eat ayam geprek late at night...
Iya, kalau misalnya ini, pokoknya itu deh.
Yeah, if it's like this, basically like that.
BTW, apakah dia akan naik?
BTW, will it go up?
Menurutku belum.
I don't think so yet.
Turun, turun!
It's going down!
Yah, oh ya, dia salah.
Aw, oh yeah, she's wrong.
Oh ya, dia salah, aku paling banget.
Oh yeah, she's wrong, I'm so right.
Aku kira dia benar.
I thought she was right.
Ngerebut, ngerebut, nge-prank, nge-prank.
Stealing, stealing, getting pranked, getting pranked.
Oke, aduh maaf, maaf, dulu-dulu sebelum selesai.
Okay, oops, sorry, sorry, first before it ends.
Nanti, nanti, nanti gelutnya di belakang parkiran aja kalau udah selesai.
Later, later, let's fight behind the parking lot once it's done.
Di belakang parkiran?
Behind the parking lot?
Serem banget ya tante. Tapi kita masih bisa enggak sih, masih bisa lah menurut aku. Sampai penuh, sampai penuh, kalau begitu.
That's so scary, ma'am. But can we still do it? We still can, I think. Until it's full, until it's full, if that's the case.
Kita ke pertanyaan selanjutnya.
Let's move on to the next question.
Wah, kalau gitu, waktunya untuk pertanyaan selanjutnya enggak sih?
Wow, in that case, isn't it time for the next question?
Aku deh, aku deh, aku deh, aku mau nanya, aku mau nanya.
Me, me, me, I want to ask, I want to ask.
Silahkan Ollie. Kalau begitu, kita langsung masuk aja pertanyaan berikutnya.
Go ahead, Ollie. If so, let's jump right into the next question.
Pertanyaan... peringkatnya!
Question... ranking!
Binatang apa yang menyerang Ollie saat streaming? Apakah laba-laba atau kecoak?
What animal attacked Ollie during her stream? A spider or a cockroach?
Uh, siapa nih yang mau jawab? Siapa nih yang mau jawab?
Uh, who's going to answer? Who's going to answer?
Aku!
Me!
Jangan-jangan kami yang jatuh!
Don't tell me we fell!
Binatang yang menyerang Ollie saat streaming... kayaknya...
The animal that attacked Ollie during her stream... I think...
Aku tuh gini-gini. Aku tahu, aku tahu.
I'm like this. I know, I know.
Gini, laba-laba itu serem, tapi dia tuh enggak loncat.
Look, spiders are scary, but they don't jump.
Biasanya pelan. Jadi kalau kecoa itu kan kan kayak "brrr" gitu.
They're usually slow. So cockroaches are like "brrr."
Iya, soalnya wording-nya menyerang.
Yeah, because the wording was "attacked."
Jadi, jadi ini instingku, aku akan menjawab B, kecoak! B!
So, my instinct is to answer B, cockroach! B!
Wah, kayaknya percaya diri.
Wow, seems confident.
Dia mual ya dari tadi kayaknya.
She's been nauseous this whole time, it seems.
Oke, kalau begitu aku akan maju ke B, oke? Oke!
Okay, in that case I'll move to B, okay? Okay!
Ayo, siap! 3, 3, 2, 1!
Come on, get ready! 3, 3, 2, 1!
Wah! Selamat datang kembali!
Whoa! Welcome back!
Selamat datang kembali!
Welcome back!
Eh, guys, ayo-ayo naik-naik lagi.
Hey, guys, come on, let's go back up.
Naik-naik lagi, naik, naik, naik, naik, naik, naik, naik, naik, naik.
Go up, go up, up, up, up, up, up, up, up, up.
Kamu, kamu pernah diserang kecoa?
Have you ever been attacked by a cockroach?
Pernah, waktu itu awal-awal debut kita tiba-tiba ada kecoa melayang gitu.
Yeah, back in our early days of debut, suddenly a cockroach was flying around.
Pantesan ya Ollie kali itu.
No wonder Ollie that time.
Jumpscare!
Jumpscare pun ini ya, apa, cross species juga.
Even the jumpscare was cross-species too.
Cross species, betul. Betul sekali.
Cross species, exactly. That's right.
Wah, keren! Masih belum, masih belum aman.
Wow, cool! Still not, still not safe yet.
Masih belum jatuh, guys.
It still hasn't fallen, guys.
Kita harus menaikkan gauge ini sampai max, mentok!
We have to raise this gauge to the max, to the limit!
Kalau begitu, langsung saja kita ke pertanyaan selanjutnya!
If so, let's head straight to the next question!
Ini udah berapa? Keenam ya? Pertanyaan keenam?
How many is this? Sixth? The sixth question?
Wah, cepat sekali ya? Cepat sekali.
Wow, that's fast! Very fast.
Kalau gitu siapa yang mau nanya? Kalau gitu, aku deh!
If so, who wants to ask? In that case, me!
Giliran aku yang nanya ya, guys.
It's my turn to ask, guys.
Oke, pertanyaan keenam!
Okay, the sixth question!
Apa judul lagu yang dinyanyikan Anya pada hololive 4th fes. Our Bright Parade?
What is the title of the song Anya sang at hololive 4th fes. Our Bright Parade?
Masa enggak nonton sih?
Did you really not watch it?
A. Phony, B. Cutlery.
Wah, aku tahu, aku tahu, aku tahu, aku tahu!
Wow, I know, I know, I know, I know!
Yang mana? Cutlery!
Which one? Cutlery!
Apakah sudah yakin? Saya yakin.
Are you sure? I'm sure.
Oke, Kureiji Ollie, silakan kamu lari.
Okay, Kureiji Ollie, please run.
Oke, posisi siap?
Okay, position ready?
Siap! Set, set, 3, 2, 1, go!
Ready! Set, set, 3, 2, 1, go!
Keren kan? Udah gampanglah.
Cool, right? It was easy.
Keren banget. Semuanya yang tampil di fes aku hafal semua.
So cool. I remember everyone who performed at the fes.
Iya, dia paling sering nonton ya, konser-konser hololive.
Yeah, she watches hololive concerts the most often.
Kalian semua juga nonton kan? Iya.
You guys all watched too, right? Yeah.
Berarti gauge-nya naik dong!
That means the gauge goes up!
Naik, naik lagi! Naik lagi! Naik, naik, naik, naik, naik!
Up, go up again! Up again! Up, up, up, up, up!
Tambah banget ya dari yang tadi.
It increased a lot from before.
Koco, koco, naik lagi dong!
Cockroach, cockroach, go up again!
Masa cuma segitu? Ya udahlah. Ya udah sih.
Is that all? Oh well. Whatever.
Ya udah kita tinggal bersu... Eh, naik atau turun tuh?
Now we just sing... Wait, is that going up or down?
Eh, naik!
Eh, going up!
Naik lagi, dikit lagi! Dikit lagi! Bisa dinaikin sampai mentok lagi? Dikit lagi, dikit lagi, dikit lagi!
Go up again, a little more! A little more! Can it be raised to the max again? A little more, a little more, a little more!
Mohon maaf!
Sorry!
Mohon maaf, mohon maaf, mohon maaf, mohon maaf.
Sorry, sorry, sorry, sorry.
Oke, kalau begitu...
Okay, in that case...
Kita pengin menuhin ini kan? Kalau gitu langsung aja enggak sih?
We want to fill this up, right? In that case, shouldn't we just go straight to it?
Ke pertanyaan, pertanyaan selanjutnya!
To the question, the next question!
Yah, aduh, dikit lagi nih, guys! Dikit lagi waktu loh!
Ah, jeez, just a little more, guys! Just a little more time!
Ke-7...
Number 7...
Ya. Tadi sudah pertanyaan ketujuh.
Yes. That was the seventh question.
Kalau begitu, Anya tanya lagi deh.
In that case, Anya will ask another one.
Oke, aku lagi, aku lagi. Soalnya udah kita bener kan?
Okay, my turn, my turn. Because we got it right, right?
Boleh nih, boleh nih, oke.
Sure, sure, okay.
Kayaknya pertanyaanku gampang-gampang ya kan?
My question seems pretty easy, doesn't it?
Enggak, susah. Susah! Tapi kalian semua benar.
No, it's hard. Hard! But you all got it right.
Kita sih aslinya sih aja sih menurutku.
I think we just guessed it, honestly.
Oke, pertanyaan ketujuh!
Okay, question number seven!
Apa kepanjangan dari Omet?
What does "Omet" stand for?
Hah? A, Om dan Jamet?
Huh? A, Uncle and Jamet?
B, Organisasi Masyarakat Telat Tidur.
B, Stay Up Late Community Organization.
Ini ini ini aku aku siapa yang mau jawab?
This, this, this, me, me, who wants to answer?
Aku iya. Tadi kan tadi udah. Tadi kan tadi udah tadi.
Me, yes. Earlier it was... Earlier it was already...
Jadi, nah ini dong. Ini mau jawab?
So, this one then. Do you want to answer?
Oke, sesungguhnya aku kalau boleh jujur ya, aku nggak pernah dengar tuh B, Organisasi Masyarakat Telat Tidur nggak pernah dengar.
Okay, actually, to be honest, I've never heard of B, Stay Up Late Community Organization, never heard of it.
Tapi aku yakin dengan pilihanku yaitu Om dan Jamet.
But I'm confident in my choice, which is Uncle and Jamet.
Kenapa milih Om dan Jamet?
Why did you choose Uncle and Jamet?
Karena nggak pernah dengar B itu apa?
Because I've never heard what B is!
Tapi aku kan sempat tidur, jadi bisa aja dong.
But I did sleep for a bit, so it could be, right?
Kan telat tidur. Telat tidur sih. Itu si Omet.
Because sleeping late. Sleeping late, yeah. That's Omet.
Yang satu lagi? Iya, kamu emang telat tidur. Kamu kayaknya tidur tidur terus.
What about the other one? Yeah, you really sleep late. It seems like you just sleep all the time.
Kalau gitu deh. Iya sih ya, iya sih ya, benar sih ya.
If you say so. Yeah, that's true, yeah.
Dong, akan aku semuanya. Kambis TV bisa!
Okay, I'll take all of them. Kambis TV can do it!
Oh, mau yang merah? Oke.
Oh, you want the red one? Okay.
Eh, apa? Tiga, kali ini Reine akan jawab.
Eh, what? Three, this time Reine will answer.
Tuh, jangan nonton tiga, dua, satu.
Don't look, three, two, one.
Iyakuri, iyakuri!
Slowly, slowly!
Lari, lari, lari!
Run, run, run!
Eh, benar lagiwo? Benar lagi?
Eh, is it right again? Right again?
Berarti kerja?
Does that mean...
Naik dong! Naik dong, naik dong! Ayo lah naiklah! Naiklah naiklah sampai atas sampai Omet!
Go up! Go up, go up! Come on, go up! Go all the way up to Omet!
Berhasil! Berhasil!
We did it! We did it!
Baik banget, baik banget.
So nice, so nice.
Tapi iya, berarti ini sudah menunjukkan kalau Holoro ikatannya begini.
But yeah, this shows that Holoro's bond is like this.
Erat. Erat ya.
Close. Close, yeah.
Berarti itu buat pengumuman dong.
So it's time for an announcement.
Boleh, boleh, boleh. Boleh dong, boleh. Yes. Yeay! Kalau gitu, omongannya, mana? Ini dia!
Sure, sure, sure. Of course, sure. Yes. Yay! In that case, the announcement, where is it? Here it is!
Pertama-tama mari kita lihat merchandise ini, Hololive Indonesia Second Generation 3D Acrylic Stand!
First of all, let's look at this merchandise, the Hololive Indonesia 2nd Generation 3D Acrylic Stand!
Posenya utuh lah, aku suka.
The poses are complete, I like it.
Kalau Reine nih gelendotan tanda-tanda gonis banget.
As for Reine, hanging on is such a tease.
Diam!
Quiet!
Tapi masih ada lagi loh, kan ini collab merch-nya kita kan ya. Kita juga ada merch-merch kita sendiri kan ya?
But there's more, you know, because this is our collab merch, right? We also have our own merch, right?
Betul sekali.
That's right.
Yang kemarin sudah diumumkan ya. Mm,, nih, 3D Debut Celebration dengan baju...
Which was announced yesterday. Mm, here, the 3D Debut Celebration with outfits...
Tuh, tuh. Dari ada Ollie ada coach jacket, terus aku Anya Melfissa special cushion.
Look, look. There's Ollie's coach jacket, then mine, Anya Melfissa's special cushion.
Dan aku sweet tonjok hoodie dari Reine.
And my sweet punch hoodie from Reine.
Tonjok. Tonjok! Cute kan, cute kan?
Punch. Punch! Cute right, cute right?
Goodbye wallet ya dong.
Goodbye wallet, huh.
Enggak apa-apa, aku juga kok.
It's okay, me too.
Iya, kita lihat lebih dekat lagi tapi sebelum itu kalian sudah siap?
Yeah, let's look closer, but before that, are you guys ready?
Aku aku kayaknya udah deh. Udah? Eh tunggu sepatunya.
I think I'm ready. Ready? Eh, wait, the shoes.
Oh iya, sepatu, sepatu, sepatu. Soalnya maaf, biasanya nyeker soalnya.
Oh yeah, shoes, shoes, shoes. Sorry, usually I'm barefoot.
Kita tunjukkan sexy pose.
Let's show a sexy pose.
Sexy.
Dengan begitu mari kita open!
With that, let's open!
Sexy! Kita balik lagi ke stage dan kita ganti ke bright outfit!
Sexy! We're back on stage and we changed to our bright outfits!
Oh my god, so sexy. Apa iya?
Oh my god, so sexy. Is that so?
Ya, jadi kita akan announce goods dengan outfit ini.
Yeah, so we'll announce the goods with these outfits.
Keren kan!
Cool, right!
Kalau gitu kita lihat acrylic stand-nya dulu kali ya. Yuk!
In that case, let's look at the acrylic stands first, shall we? Let's go!
Hai, ee,こちら! Acrylic Stand!
Hi, uh, here! Acrylic Stand!
Mana akriliknya? Mana? Mana? こちらです! Acrylic Stand!
Where is the acrylic? Where? Where? Here it is! Acrylic Stand!
Pokoknya acrylic stands kita, heh?
Anyway, our acrylic stands, huh?
Jadi ada 3D acrylic stand yang tadi yang pose tadi itu.
So there's the 3D acrylic stand from that pose earlier.
Mm, tapi gimana sih? Gimana posenya aku lupa.
Mm, but how was it? I forgot the pose.
Kurang lebihlah. Kurang lebihlah.
Something like that. More or less.
Hah, ini, ini tuh keliatan enggak sih? Kelihatan ya, kelihatan ya, kelihatan ya, teman-teman?
Can you see this? It's visible, right, guys?
So cute kan? So cute. Terus,
So cute, right? So cute. And,
Lucu banget!
So cute!
Wow!
Pokoknya tuh, paling seru tuh kalau bertiga dijajerin, enggak sih menurut aku?
Basically, the most exciting part is when the three of them are lined up, right?
Iya, iya, bertiga! Tuh, bertiga nih, teman-teman.
Yeah, yeah, the three of them! See, the three of them, guys.
Tuh, bertiga-tiganya, guys. Sini, bertiga-tiganya dong, seperti kita.
Look at all three of them, guys. Line them up like us.
Eh,
Lucu banget. Yay!
So cute. Yay!
Habis itu kita mau lihat enggak sih merch kita yang individu juga? Yuk, yuk, yuk! Iya, yes!
After that, do you want to see our individual merch too? Let's go! Yeah, yes!
Kita lihat dari yang pertama kali debut dulu, kali, ya, 3D-nya. Apa, ya?
Let's look at the ones who debuted first, the 3D ones. What, huh?
Dari, dari tante sebelah kan?
From, from auntie next door, right?
Oke, first is mine, Reine!
Okay, first is mine, Reine!
Sweet Tonjok Hoodie!
Ilustrasinya dibuat oleh Yomosaka sensei, terus di tangannya tuh ada itu loh, ada Salam MERACats.
The illustration is made by Yomosaka-sensei, and on the sleeve there's "Salam MERAKYats".
Jadi kalau misalnya kalian ketemu Merakyats tuh kayak 'Salam Merakyats! Salam Merakyats!' Keren banget gitu.
So if you meet Merakyats, it's like "Salam Merakyats! Salam Merakyats!" It's so cool.
Terus tuh banyak katon gitu, sangat, uh, seru pokoknya.
And it's made of lots of cotton, very, uh, exciting basically.
Oke. Punya, punya siapa? Punya Ollie? Oh, aku? Kalau gitu, eh, here's mine!
Okay. Whose is it? Ollie's? Oh, me? If so, eh, here's mine!
Ini dia punya Ollie. Uh, lucu banget! Super Kawaii Zombie Coach-Jacket, teman-teman!
This is Ollie's. Uh, so cute! Super Kawaii Zombie Coach-Jacket, guys!
Ini tuh kayak lucu tapi cool gitu. Iya kan, ya? Kayak double color gitu, kayak rambutnya Ollie gitu ceritanya.
This is like cute but cool. Right? Like double-colored, like Ollie's hair, the story goes.
Lucu banget sih.
It's so cute.
Terbuat dari poliester dan oversize itu, teman-teman! Dari Kureiji Ollie.
Made of polyester and it's oversize, guys! From Kureiji Ollie.
Sama ya kita oversize. Iya, dua-duanya kalian itunya oversize ya?
We're both oversize. Yeah, both of yours are oversize, right?
Kalau punya aku, kashin! Ini dia, Anya Melfissa Special Cushion!
As for mine, kashin! Here it is, Anya Melfissa Special Cushion!
Sebentar, guys, aku, aku ada bawa loh, guys, sebenarnya. Bentar.
Wait, guys, I, I actually brought one, guys. Wait.
Dia ngiler.
She's drooling.
Anya ngiler kayak Udin. Enakakohaji kayak Udin. Ngiler.
Anya is drooling like Udin. Like Udin. Drooling.
Tuh, tuh! Mau dipegang enggak? Depan belakang beda, guys.
Look, look! Want to hold it? Front and back are different, guys.
Oh, gitu. Oh, mau ngiler. Mama mama.
Oh, I see. Oh, wanna drool. Mama mama.
Eh, gang! Ih, lucu banget! Oh my god, anyanya ada dua.
Eh, gang! Ih, so cute! Oh my god, there are two Anyas.
Halo, guys, aku Anya Melfissa dari Hololive.
Hello, guys, I'm Anya Melfissa from Hololive.
Eh, Hololive JP-disu.
Eh, Hololive JP-desu.
Beda ya? Bedanya lucu banget.
Different, huh? The difference is so cute.
Ini, ini fluffy banget, gila. Ngiler. Kali ya?
This, this is so fluffy, crazy. Drooling. Right?
Kalian juga bisa memegang ilər Anya kalau kalian bikin.
You guys can also hold Anya's drool if you make it.
Gimana ya? Gimana ya kawan-kawan? Ada jualannya di mana sih?
How is it? How is it, friends? Where is it sold?
Ini semuanya akan on sale hari ini ya, guys, pada jam 09:00 malam waktu Indonesia Barat, atau jam 11:00 JST.
All of these will be on sale today, guys, at 9:00 PM Western Indonesian Time, or 11:00 JST.
Atas, atas di Jakarta, hobi dan sebagainya. Di mana selnya?
Up, up in Jakarta, hobby and stuff. Where is the sale?
Di Hololock Production Shop, Tokopedia, dan Geekjack!
At Hololive Production Shop, Tokopedia, and Geekjack!
In stock ya, guys, in stock ya, bukan PO, limited batch.
In stock, guys, in stock, not PO, limited batch.
Tunggu, tunggu dia, tunggu dia. Paling tunggu ya, tunggu ya.
Wait, wait for her. Wait for it, wait for it.
Toyu wa kete. Bagaimana? Bagaimana ilər Anya?
Toyu wakete. How is it? How about Anya's drool?
Kapan ada ilər Anya?
When will Anya's drool be available?
Betul, 5 menit lagi. Heeh, ya, jadi tolong dibeli ya, teman-teman.
Right, 5 minutes more. Yeah, so please buy it, guys.
Info joget ninja yang dijual.
Ninja dancing info for what's being sold.
Kalau begitu, nah, kalau begitu, udah enggak sih?
If so, well, if so, is that all?
Segitu aja? Enggak! Masih ada lagi, guys. Jangan, jangan wink dulu.
Just that much? No! There's still more, guys. Don't wink yet.
Tonton sampai habis pokoknya.
Watch until the end basically.
Karena ada apa ya? Ada apa ya, Oli? Ada apa ya kita?
Because what is there? What is there, Oli? What do we have?
Ada surprise buat kalian. Surprise after surprise yang sudah ditunggu-tunggu. Apa itu?
There's a surprise for you guys. Surprise after surprise that you've been waiting for. What is it?
Apa itu? Yaitu, 1 2 3, lagu baru!
What is it? That is, 1 2 3, a new song!
Lagu baru! Lagu baru! Lagu baru! Yes, there's more. Yes!
A new song! A new song! A new song! Yes, there's more. Yes!
Terus ini tuh seru deh pokoknya. Jadi, apa namanya? Kita harus bernyanyi, dengarin kita ya, guys, menyanyikan lagu sebagai unit.
And this is so exciting basically. So, what's it called? We have to sing, listen to us, guys, singing a song as a unit.
Yes. Kita hari ini showcase-nya yang lagu apa ya? Itu, lagu, lagu versi Jepang kan?
Yes. Today we're showcasing what song? That, a song, the Japanese version, right?
Iya. Oke. Oke, guys. Kalau begitu, tolong dengarkan, please listen. Ituto kiite kudasai, Step by Step!
Yeah. Okay. Okay, guys. If so, please listen. Please listen. Itto kiite kudasai, Step by Step!
単純なphraseでcatchして
Catch with a simple phrase
困難だらけの人生だけど
It's a difficult life
自由奔放にslapして楽しんだもんじゃおう
Let's enjoy slap freely
ah oh ah oh
(fly like a feather soaring high!)
立ち塞がる壁なんて
The wall that stands out
3秒でknock out
Knock out in 3 seconds
(fly like a feather soaring high!)
止まらないんじゃなくて
It doesn't stop
止まれないんだ！
I can't stop!
slap by stepで空中散歩私なりで
Slap by step, walking in the air on my own terms
シンプルな phrase で catch して
Catch it with a simple phrase,
困難だらけの人生だけど
even though life is full of hardships,
自由奔放に slap して楽しんじゃおう
let's freely slap and enjoy it!
Ah Oh Ah Oh
Fly like a feather soaring high!
立ちふさがる壁なんて3秒で knock out
Any wall in our way is knocked out in 3 seconds!
Fly like a feather soaring high!
止まらないんじゃなくて、止まれないんだ！
It's not that we won't stop, we can't stop!
Slap by step で空中散歩私なりで
Walking on air step by step, in my own way,
隙あらばその瞬間に完全掌握、沼にハマっちゃうぞ！
seizing every opening, falling straight into the trap!
One Two Three で深層心理 crash して
Crashing deep psychology on One, Two, Three,
ツマラナイ現実を常識外れの rifle で撃ち抜いて！
shooting through boring reality with an unconventional rifle!
Ah 極彩色の dance floor とんだ無礼ね平手打ちよ
Ah, on this colorful dance floor, what absolute rudeness—take a slap!
子供扱いしないで、ニャッついた顔に slash it!
Don't treat me like a child, slash that smirking face!
Clap your hands and stand up, please!
首飛んじゃっても為せば成るそれが theory さ
Even if your head flies off, where there's a will there's a way, that's the theory.
Clap your hands and stand up, please!
つべこべ言わず着いてきて
Follow without making excuses.
Ready? It's time for the show!
We're ignited,
and have no fear,
ready to break through.
姿形は違っても同じ想いだそうだから……！
Even if our forms are different, our feelings are the same, so...!
Slap by step で空中散歩私なりで
Walking on air step by step, in my own way,
隙あらばその瞬間に完全掌握、沼にハマっちゃうぞ！
seizing every opening, falling straight into the trap!
One Two Three で深層心理 crash して
Crashing deep psychology on One, Two, Three,
今すぐね私たちの色に染め上げた世界を見せる！
right now, we'll show you the world dyed in our colors!
Have you had enough? I know you're on hype!
But be civil and stay sharp! We can hear your voices clearly!
But louder for everyone in the back!
Capek banget...
So tiring...
Duduk dulu, duduk dulu.
Sit down first, sit down first.
Jadi gimana, tadi adalah...
So how was that just now...
Original song kita, Slap by Step!
Our original song, Slap by Step!
Coba, coba, coba, kita mau dengar opini kalian.
Try, try, try, we want to hear your opinions.
Oh, kata, opini netizen... Yuki, katanya Yuki!
Oh, what do the netizens say... Yuki, they say Yuki!
Gila-gila, ngakak...
Crazy, crazy, so funny...
Jadi untuk rilisnya, tolong dinanti-nantikan ya!
So please look forward to the release!
Kan akan ada digital rilisnya juga kan ya, pasti.
There's definitely going to be a digital release too, right?
Benar sekali! Pokoknya sampai waktu rilis mohon dinanti-nantikan ya!
That's right! Please look forward to it until the release!